向大家致以问候，并再次感谢你们所有人不断回来
这是中国历史播客，来自中国历史podcast.com
我们在最后一集中仍在明朝，直到
荣化时代，年轻的皇帝，也就是他从那里逝世的卑鄙淳秀
就是1424年的场景，所以从今天开始，我们已经快56年了，变成了276年
王朝还有220年的历史，让我们开始吧，年轻的皇帝去世了
他在北方针对蒙古人的第五次战役中，让军队成为他的长子。
儿子成为新的皇帝，他立即将吉博什人放到了juncos上
昂贵的航程这位皇帝的问题是他不是
他长命百岁，于9月14日成为皇帝，死于心脏病
1425年5月29日的袭击并不完全是威廉·亨利·哈里森（William Henry Harrison），但他甚至没有持续
今年太糟糕了，因为在很短的时间内，这个洪氏皇帝
坐在宝座上，他废除了他父亲年轻的贱人的许多坏主意
皇帝进行了一系列新的改革，他得以发起
然后他的继任者他的儿子提请约翰·基（John Chi）位居第二，并担任
Shinda Emperor，您可能还记得上一集中的这位Emperor是
要求最后一次航行的准加和太监的人
海军上将在第七次也是最后一次任务中去世，那是在位期间
申达皇帝（Shinda Emperor）意味着中国在越南的不幸事件
轰炸于1427年结束，现在是弘世皇帝以前做的最后一件事
他死了，突然死了，他试图将帝国的首都从
北京回到了从南京降落的地方，但是他在此之前去世了
当Shanta皇帝得到
所有人定居下来后，他决定坚持紫禁城而不是南京
在南方，如果我没有提到的话，这是一个
夏季是炎热的城市，南京被称为三大城市之一
中国的沙水炉，另外两个是武汉和崇清
有时他们说马鞍和长沙的四个炉子扔在那里
那是湖南省的省会
90年代，他留下的尚塔皇帝
北京和他顺便继承了越南的灾难
那是一个相对平静的时期，在成达皇帝时期经济蓬勃发展
成为一名出色的画家，这是艺术蓬勃发展的时代
他进行了各种改革，并能够保持
政府在王位上顺利运作十年的时间被认为是时候
当明朝达到顶峰时，钦迪跟随他的儿子
被称为“垃圾家皇帝”，他是MU危机或工具骗子
边，当他登基的时候，他已经八岁了，这时候你
拥有所谓的naege或枢密院，成立于14:26，
这是人员众多并且受太监派影响的，让我们来谈谈
关于太监的事，然后我们回到垃圾家皇帝和他的
工具亩臭名昭著的崩溃是明朝的主要特征之一
太监的兴起和影响以及他们如何运用自己的方式
他们几乎可以接管政府
比较他们与总统的白宫工作人员没有人选他们
因人脉关系而被全部任命或获得职位
天生的敌人是所有儒家学者都知道的官僚主义
官僚们按着本书的规定做了很多事情，而且仪式很礼貌
太监中严格的正统观念，他们实际上没有任何孔子或
和尚，他们把专制的所有最糟糕方面提升到新的高度和工作
臭名昭著的腐败实际上是后两者的众多特征之一
中国朝代是太监的极端影响
宫廷事务的问题全都始于您所见的年轻恋爱时期
他的父亲创立了明朝，他从一开始就明确表态
不要对太监进行教育，不得处以死刑
介入政治故事的结尾，然后50年后，他们的触角
在每个旋钮上，并在整个政府范围内切换，
军人他们是怎么做到的他们如何做到这一点很简单明
皇帝在晚年时以年轻的爱情开始，变得越来越多，
专制程度越高，您变得越专制，您对信任的依赖就越少
我们与政府的正常渠道合作而不是经历
他们认为只是单方面做出决定，但您仍然需要
使整个系统正常运行的推动者和推动者，这就是
太监进来，你看到他们所有力量的根源在于他们的位置
被认为是对皇帝的人负责，而不是法律或
农业事务或任何学术上他们唯一的责任是
皇帝个人及其家人和家庭
与皇帝做的事有关，皇帝见到他年纪大了，他做了什么
他关于太监的一切都是看门人的顾问
中间人和家庭经理他们对初学者有什么实际的帮助
他们管理了这些元塔皇帝当时拥有的宫廷警卫
已经发展成为一种以各种方式参与的秘密警察
在邪恶的活动中，他们管理着所有的讲习班和企业，
将所有东西都提供给了皇帝的家以及
通过参观向皇帝赠送的异国礼物源源不断
外国进贡使兵和文职人员的时间到了
任命他们的皇太子们的一切，太监也
由皇帝直接任命来领导贸易和外交使团
东南亚和西海（也称印度洋）的各个王国
因此，他们处理了所有在首都所做的事情，
当然在所有军事和商业的十字路口
财富包括大量脱脂的奶油。
涉及
皇帝在皇室里得到了类似的一切
宝莉（Paulie）经营事物的街区和好家伙（Goodfellas）的人
涉及皇帝的任何事情都必须在知情的情况下致敬，或者
在不知不觉中，这些太监使自己变得更加充实，例如李
寿司太浩下的联英首席太监在所有邪恶的女皇中最著名
道格拉斯积累的财富是我们将在本节中最着眼的传说
当我们到清冲日元，因为他们说最后一个太监时，
清朝的一年，所以在明朝你开始看到
骑在背上的太监的崛起和不可阻挡的力量
越来越专制的皇帝越来越不信任
帝国政府和各省的合法政府官员
实际上，在正统皇帝时期，枢密院领导
由最强大的太监取代了政府的正常机关
以及这两个派系的太监，儒家精英和政府
他们不断战斗的官僚主义，老实说彼此不能忍受
他们各自对彼此构成的威胁，并将其作为一个额外的原因加以消除
因为相互mutual视，这些太监大都是来自北方的北方人
低下阶层的背景，几乎没有受过教育的公务员是为了
大部分来自下层的文人家庭
优素福谷（Yosef Valley）和杨省（Judge）周围，因此您遇到了北方人与
南方人的事情在继续，有教养的还是没有教养的，当然
持续不断的争夺皇帝决定的争执太监跑了
枢密院以及皇帝同盟时期的帝国秘密警察
那个时代你在荣花时期拥有所谓的残破的辅助卫兵
到1465年，您拥有东部滨海艺术中心
西方滨海艺术中心的骑兵成为暴徒
男子特工挑衅者和帝国太监的执法者，让我们来看一下
我和第六位明朝皇帝包括金焕和故居。
修正主义者的皇帝们试图将他们写成一张纸条juichi Jun出生于
1427年首都正式移居北京六年后，他成为
Shinda Emperor的儿子，如果您现在只有8个孩子，就成为Emperor
太监在宫殿里工作这是最简单的情况，很容易
足以使他们弯曲一个成年成年人的心思和意志，但要花8年的时间
只要有空手可以做任何你想做的事，我的意思是别的
你想进入王中吗？他是首席太监
在温柔的皇帝的统治下，他每一个都做主
引发了所谓的MU危机，即oi鼠是西方蒙古人
多年来，中亚地区比北部地区更多
将他们与东部蒙古对手对抗，但在明朝撤军之后
他们的号角和年轻恋爱时代即将结束时，蒙古人开始
闻到血液，变得非常有侵略性，并测试了明代的柔软度
这些西方蒙古人在14 30年代侵入了GaN Zhu Xin Jiang和
尚熙在49年7月14日经过一番外交爆炸后，
误解了游艇以2万的力量入侵中国西北地区
男人张统皇帝从太监那里得到了真正的好建议
王军在他耳边低语，嘿，你知道你必须去攻击这些家伙，
如果您率领军队自己和22岁的皇帝参战，那就太好了
到现在为止，他的首席太监显然对他产生了很大的影响，所以
军队已经集结起来了，你有一个年轻的调子皇帝
50万男人的力量是50万对20,000
应该是火鸡射击，最后是28天的战役，这就是它的方式
现在，历史学家已经选择了整个事务，而所有
人们普遍认为，这是完全计划外的，糟糕透顶的命运
在您负责的皇帝那里竞选您不知道的人
他的第二个人物是首席太监黄约翰，他简直就是
基本上每个人都对它感到厌恶和re之以鼻，仅他的行李训练就
超过1000辆马车，当他们离开时，天气非常恶劣
首都一直下雨，主要思想是与附近的伊拉克部队交战。
陕西北部的THAAD Hong，并将其推回
到八月份他们来自哪里的步骤事情变得非常艰难，
民事官员都说，也许这不是最好的主意。
皇帝与我们同在，但王军却听不见，他说不，皇帝
留在去托德家的路上，明朝迫使它经过战场
到处都是被D OE腐烂的蒙古部队杀害的中国士兵
在明朝军队于8月18日到达家乡后，他们被告知
进一步向北前进，并进行这项运动，步骤将是高度
危险的大丰位于陕西省的最北部，但并不十分可怕
远离首都北京，所以明朝将军和每个人都宣布
胜利，并于8月30日开始返回北京。
从这次游行回到北京，现在情况很糟，这几乎不是你所知道的
您期望一支训练有素的军队有序进行的军事游行
下降到无组织的静修处，然后从北京和北部出发三天
枢纽一支油棒蒙古军队追上了主要的稀有后卫
故事的发展是如此沉重，因为万钧的千辆马车无论如何
伙计们全部被挑起，并派出了30,000辆骑兵来支援他们
第二天，在一个叫MU的地方，那是没有水和水的卑鄙军队。
只是快要渴了，食物已经用完了，他们离家那么近，
现在蒙古人到处都是纷争猖ramp
军队空无一人或试图叛逃旅行官员坚持认为这是最好的
带着皇帝把皇帝送回首都的途中，但是王
张拒绝，因为他坚持陪伴
皇帝，随着故事的发展，他非常担心自己的行李火车
还没有赶上前线，所以在9月1日，军队醒了
蒙古人安静地包围了他们，随后发生了一场战斗
当一切都完成后，剩下的剩余平均军已经消失了王军
被他自己的人民杀害的可能性很大，而且不乏士兵
想要这个家伙死了，所以他走了的军官和官员，他们
占领了OI的蒙古帝国领袖埃森·汗（Eason Khan）占领的皇帝
令人难以置信的是，这样的奖项落入了他的手中，中国皇帝带领他
参战的军队犯了孙子可能警告过的每一个错误，
最终被俘虏为蒙古人heesun khan的囚徒，试图使用
皇帝讨价还价，但他一点运气都没有
现在北京正在发生的混乱是另一个
这次经典的中国帝王血洗与太监在接受
最终侵略者是儒家宫廷的精英们，
与黄震的仆从团无从展现出宫殿里的太监派
王说，这几乎不是他们曾经的威胁，所以他们被歼了
俊是整个遗憾事件的替罪羊，他的家人被杀
五个世代，包括他成为美国前所生的孩子
太监为促进他的事业而努力，蒙古人进军北京，但
他们无法占领这座城市，然后AI腐烂和他们之间的联盟
东方和北方的蒙古堂兄弟分崩离析，他们再次
相互交往，北京幸免于难，土木事件已被比作
唐朝的庐山叛乱，因为这里很明显
今后的分界线都是缓慢而稳定的下坡滑坡
明朝决定最好的行动方针是不采取行动的权力。
与蒙古人讨价还价，将皇帝的兄弟安置在王位上，
他们这样做是为了让让泰皇帝成为天堂的下一个儿子，
我的朋友是1449年的工具移动事件，所以除了
损失了一半的军队，其力量不到其规模的百分之十，
皇帝被俘虏并带走这不是一个不好的竞选活动，但要等待它
一年后，随着新皇帝登基，情况变得更糟
蒙古人的尝试遭到挫败，被交还给中国明朝
从这个讨价还价的筹码中获得任何收益
只是把他送回去，索要什么都不给，所以有一天，春彤和
现在购买显示，有两个合法的帝皇泰国人
现在被安装在宝座上，而新来的春堂皇帝现在
主要得益于一些才华横溢的部长们的支持，这在一定程度上有所反弹
以及在这段混乱的时期里设法控制中庸之道的政府
和背叛新任皇帝靖泰熙被允许继续统治
郑亨（Hung Hyung）皇帝被保留下来，还有一种保留皇帝（Reserve Emperor），
冠冕堂皇的称号实际上是静泰皇帝对潜在竞争对手的厌倦
在1457年以软禁的形式将这个垃圾住宅皇帝保留下来
景智爱德华（Jing Chi Edward）身体状况开始恶化，被带上了正统皇帝
回到宝座上，这几乎使他成为了格罗弗·克利夫兰
明朝以皇帝的身份统治了两个王朝
非连续的，这将使景泰皇帝本杰明·哈里森（Benjamin Harrison）
故事说，就继任者而言，每个泰国皇帝都有其他计划，但是
小介绍宫殿的盗贼看到宫殿的官员从字面上走了进来
Jung Poong将他举到轿车椅子上，一路闯入
皇帝的宫殿，他们毫不客气地吞没了老皇帝
回到他的老宝座上，所以在这个统治时期，锡川这个名字被赋予了
这位天皇被称为正统天皇和天玄
皇帝关于生病的京帝死于神秘之中。
病一个月后，他在伤口上擦盐，十个宣帝就在他身上
现在被叫了，甚至都不允许他的兄弟chi我
被埋葬在神圣的明墓中，他被埋葬在其他地方，
温柔的皇帝和他的竞争对手田宣都被严重降级。
皇帝于1467年去世，这激动之情仅用了37年，因此他过世了
从场景上看，他的明代祖先和
接下来是皇帝的儿子，成为中华皇帝
关于这个少年皇帝，除了太监使他们
在他的统治下卷土重来，并且看到了迄今为​​止最糟糕的专制措施。
秘密警察得到了加强，并成为恐怖分子，其影响力不亚于Gestapo Cheka或
佐藤孝太（Sakura Tata）在他统治的那段日子里住了23年，享年9岁。
40岁，他的儿子接任皇帝，皇帝是
一夫一妻制的中国帝王稀有物种之一，只有他一个
皇后，那不是conc妃，所以最后他们变得很努力
王位上的废话皇帝家用椅子皇帝几乎但不是很
和他的祖先一样被一口气提到了整个吴永和
皇帝们一直控制着太监，在将近18年的时间里他一直位居榜首
看到这个国家喘不过气来
他是他儿子接管的最后一个皇帝，因为那里有
没有conc妃参与，没有潜在的继任者或竞争对手。
皇帝和他的皇后的剩余儿子，所以进入成都现在关闭
你的眼睛，想到卡利古拉（Caligula），这就是这个皇帝的全部废品
疏忽职守的人花了很长时间去皇宫旅行
与他的随行人员一起花费了他留下的大量金钱
太监手中的一切，他们太高兴不愿履行义务
一位太监，尤其是秦琴（Leo Qin）确实为自己取了个名，并得到了自己
在历史书籍中永生不衰，这要归功于
他的腐败程度，他积累的财富和他的财富
现在ochin是巴霍（Bajo）的首领或8只老虎（Tigers）
八位最强大的太监，他们统治着统治时期
成都皇帝现在这个家伙跑得很厉害，跌入了史册
作为有史以来最腐败的政府官员之一的中国历史
一定意味着他从顶端撇取的规模会正确排名
实际上是2001年的20世纪和21世纪最好的亚洲墙
《华尔街日报》刊登了一个故事，称其下巴为最富有的人之一
过去一千年来的人，为什么还有首席太监
著名的他被判犯有15-10叛国罪，他的惩罚是
臭名昭著的死亡人数减少了一千，是的，Shah Chen娃娃Yeo Jin不是
首先，the子手从前任负责人的头上取下第一片时
1510年，八只老虎已经受到这种惩罚，
千年对于那些想知道的人来说，是因为缓慢切切狮子座而导致的死亡
吉恩在三天内总共获得了3357份裁员，现在他得到了3300份裁员
但据称他死于300的第二天，即400的割伤后死亡
然后他的肉在宫殿外的北京大街上被出售
还是和黄酒一起食用，有很多有趣的地方
和可怕的材料和互联网，如果您想了解更多，这是一个
家庭计划，所以我们不想过多介绍它说的很详尽的内容
在九点七中约有四十五万公斤的黄金
从他的化合物中提取了一百万公斤的银，这在今天已经非常高
贵金属的价格将使大约30到35倍幸运
十亿美元，于是秦琴遇到了一个小瓶，也许是一个
取决于你如何看待它，年轻的皇帝是哈里古拉（Caligula）
类型，所有关于他期间发生的事情的故事都不乏
统治了将近16年，但看到这是一个概览
让我们不要陷入狂躁的内斯之内并屠杀另一个重要的因素
准ga皇帝统治期间在明朝发生的事情
是1513年乔治·阿尔瓦雷斯（Jorge Alvarez）和拉斐尔·巴黎·特洛（Raphael Paris trello）的到来
他们与阿方索·德·阿尔伯克基（Afonso de Albuquerque）进行交易的葡萄牙贸易帝国
当地人，与明朝政府军在南部和
香港有双月，也有珠江三角洲往广州
葡萄牙和中国之间的关系是一帆风顺的，但是这个使命
最终导致与中国和1557年达成的协议将澳门设在葡萄牙
被用作下一个皇帝的贸易基地之一
著名的人，我们提到他已经是清朝皇帝，他是垃圾
皇帝表弟，这个皇帝统治了四十五年，故事很多
关于他的起点从那开始，我们将深入探讨巨大的权利争议
是1521年至1524年的事，因为我说这个新皇帝不是
已故的皇帝，新的14岁的皇帝是表弟，而他的父亲是
神圣皇帝的兄弟，皇帝的皇帝还记得那位
没有keep妃，他有两个儿子，其中只有一个
幸存下来，他成为了皇帝，然后在1521年去世，所以
习俗规定，皇室的继承权不能被打破，
为了使一切与既定方法保持一致
皇帝必须由死者收养
准ga皇帝，然后按照习俗规定，新杰基皇帝会
尊敬这个已故的皇帝就像儿子会是父亲一样，那么一切都还好
线没有断，这是儒家“我们绕过这么小的地方”的方式
问题和十四岁的安培，每个人都认为这很容易
对这个皇帝不是这么操纵的，他对整个事情都有自己的想法。
无论他的想法很简单，他们要做的就是让他天生的父亲
皇帝死后整个问题似乎都被解决了
事情不是那么容易解决，
儒家像费歇尔人卷土重来，他们的
明代的声望现在从未如此之高，因此并非易事
消除他们的坚持，你知道自己有自己的方式，所以这件事
皇帝坚持要孝敬他的亲生父母和法院官员说
他必须按照儒家的仪式去做
这场争论的根源当然是皇帝和所有试图
与他对立的队伍被放逐或处决或更糟，事情从未发生过
之后，皇帝和儒家精英之间像他一样
前任皇帝不喜欢参与成为皇帝的实际工作
首席执行官，他主要住在紫禁城外，并得到了他的信任
总理为他处理一切，这当然是
灾难，因为这是对腐败的公开邀请
他是专制的，不能对他的权威提出任何批评或挑战
无论如何，他把一切都留给了他的首相尹成信
他是中国历史上的另一个流氓，以其残酷的恶习和
腐败的自我服务方式虽然有一个忠诚的官员
财政部秘书以他的高知名度而闻名
奉献给皇帝，他做了一件大胆的事，并为皇帝写了一封纪念信。
皇帝要求他对部长们的建议更加开放，他说
每个人都害怕说什么，以至于只是拒绝了好的建议
你知道后果如此之高Dre大声疾呼，为此他被扔了
在监狱里呆在那里直到1567年皇帝去世，现在
很重要，因为400年后，有一部关于喜德瑞（Hi Dre）的剧本
历史学家一直坚持作为典型的诚实忠实和忠诚的典范。
伟大的历史学家作家和副教授写的话剧献身的公务员
北京武汉市长于1961年出庭，被称为高瑞亚，被驳回。
五年后于1966年在Dre Bhagwan办公
实际上发生了四百年之后
其中一名四人亚文日元在他的戏中向武汉猛烈抨击并声称
整个事情只是毛主席被解雇的寓言
忠实的邦戈元帅为何敢在毛泽东时代反对毛泽东的言论
“大跃进”喜光当然可以和庞德和毛泽东相提并论。
是邪恶的皇帝解雇了他的忠实官员，所以信不信由你
是点燃“文化大革命”的火花塞之一，我们将得到
到这些日子之一，所以贾静帝没有朋友了
儒家因为不喜欢参与日常事务而离开
他信任自己的首长反对自己漂亮的人手中的一切
在这位皇帝留下的四十五年中，有十七年一直在奔波
这个长期统治的皇帝的王位完全融入了道教，并参与其中
自己从事各种道教活动，并吸收了各种
可能使他长生不老的生命长生不老药，这些长生不老药包括
年轻女孩的经血使年轻男孩的粪便粉化，我敢肯定
在1542年10月，还有其他几种可疑的调解方法
出自他的妃暗杀他的睡眠，看到他是一个残酷的人，
残酷的皇帝，显然没有很好地对待他的treat妃，所以有一个
阴谋勒死他的睡眠，最终失败了，所有这些
参与暗杀活动的情节与as官狮子座的命运相同
吉恩（Jean）一千割肉之死，你知道中国的情况如何。
那些日子里，绘图员的家人当然也被杀了，所以让我们跳
到1556年在第戎的洗涤也被称为嘉靖思想，每年一月
1556年23日，有史以来最致命的地震发生在西部
历史记录此事件被称为1556年的顺石地震
震中位于陕西省华县，大约一个小时
乘车在古都西安以东是我著名的地震
确保大家都已经知道了
在这些有史以来最严重的自然灾害清单中，大约有800次
在这令人震惊的事件中有85万人丧生我的意思是破坏是
令人难以置信的很多人，那时我们仍然住在这些黄色的圆顶中
这些基本上就是这些雕刻在
黄土丘陵路易斯或更少是这是从戈壁吹来的沉积物
沙漠会随着时间的流逝而积累，在哈根斯，它不是很坚固，但是
生活在您的脑海中会非常方便，让您想到一种像这样的物质
一部分是石头，一部分是海绵，我的意思不是完全一样，但我想你会
你有整个高原的想法，叫做黄土高原
高更覆盖了64万平方公里，几乎是
从贡苏宁舒延伸到25万平方英里，她和
SHINee她的人们只是从侧面雕刻了一个房屋，然后就搬进去了，
这次地震，你们所有人都不会崩溃，所以很容易杀死所有人
里面，这是很多人（如果不是大多数人的话）去世的地震。
暴力认为地球实际上正在分裂，那里有山谷
突然间它变成了一座山，反之亦然
我的意思是河流突然改变了方向，造成了大面积突然的洪水
受地震影响的整个地区的总数
98个县，面积约520平方英里
60％的死是为了让您大致了解这个事件有多致命，据估计我
不知道他们如何解决这个问题，但他们说地震是8.0级
里氏震级，尽管震中超出震中
死亡和破坏最大的省份是两个
现在您认为这将成为陕西省和陕西省的先驱
王朝的结束，我的意思是说，如此庞大的东西肯定会让每个人都想
关于“天命”是否准备好转移到其他地方，但
他们在明朝还剩下88年，直到悲伤和悲剧
结束于1644年，我们应该提及的其他几件事
葡萄牙人真正进入中国的那个时代
确实是第一个与帝国政府相处融洽的西方人
正如我之前提到的，1557年澳门被给予葡萄牙人作为贸易
自1535年澳门运动被用作举重之地以来，他们就一直在那里
锚没有人被允许在岸上，但他们
被允许将他们的船航行在那里休息，然后在1552年，他们被给予
允许在岸上建造存储设施以存储物品，最后
1557年，他们获得了正式许可，可以在
澳门每年有五百两白银的租金，不是很好
众所周知，但葡萄牙人在中国的奴隶那里交易了一段时间
在新世界和葡萄牙倍受赞誉的小姐练习并没有持续很长时间
并在1595年在中国和1624年在葡萄牙被取缔，所以现在您有了
葡萄牙人来到澳门，他们将以此为基地，不仅用于交易
但是为了将天主教信仰传播到中国，在下一集中，我们将
看看耶稣会牧师利玛窦（Matteo Ricci）做了大量的工作和中文研究
以及尝试在中国建立教会之前，让我们来看看
在这一时期的最后几个重要人物和明史的第一位
让我们说Chi G Gwang Jo Chi在中国明朝留下了自己的印记，
终于摆脱了日本海盗的诅咒的中国沿海一个人
几个世纪以来一直是一个问题，而这些日本海盗只是
势不可挡他们在山东沿海地区造成了种种悲痛
江苏法官在福建称他们为普通话墙崇拜和炒锅。
日本人葡萄牙人加入了对墙ko的战斗，并在比赛中扮演了
在将日本人赶出海盗巢穴方面的辅助作用
再次证明了她对日本海盗的成就，她被派往北方
与蒙古人打交道，是他把长城特别靠近了
北京进行了彻底的改建，并建起了这些城垛
在整个墙壁上
成千上万个这样的城垛，它给了中国长城以
看起来我们今天最熟悉，如果您去过福建，
可以吃光饼，好吃的小棕榈大小的蛋糕，中间有一个洞
故事发生在1562年，当Chichi Wong带领他的部队对付
日本人和杜松子酒，他们真的被困在那里，
当地人做这些蛋糕时，在中心有个洞，可能有点
所有这些都串在一起，由士兵们大批背着，以纪念
chichi Kwang对海盗的壮观胜利，此Bing或蛋糕被命名为
在他之后，今天仍然很享受，所以别忘了接下来有一个光屏
最后一次您在福建，但同样重要的是我们不能不提到黄永明
巨人，如果除了新儒家哲学领域还有其他人
成为第一个使用这些新奇事物的成功将军
葡萄牙人带他来中国的后膛高炮小炮
主要因他的首领对新儒学的贡献而闻名
教was是先天知识的观念，所有人都是天生的
他说善与恶之间的知识是直觉的
而不是理性的王幼生在他的教and和著作中说过
这个世界并不能塑造思想，而是思想给了理由
这个世界只有思想是所有理性的源泉，而那个人有一个与生俱来的天性
道德上的善良和对什么是善的理解，所以他是一个年轻人
儒家四大名家中的第四名，当然其他三名
作为孔子，他的学生僧侣或蒙西和久石久石当然是伟大的
我们在南宋情节中提到的哲学家
四位普通话大师被称为酷和尚朱皇锥
ahjusshi和Wong Yang Ming哦，我的台湾听众会认识Yong Ming
在台北北部的那座山会见为此命名的区域
明代伟大的哲学家，我们将关闭
随着清朝皇帝的死，他讨厌他的工作
并把政府的控制权掌握在其他人的手中，有的有好有坏。
一些真正的坏消息，例如日元儿子，他在45年零241天后于1567年去世，
你会认为王位在这么长的统治时间里会成为明朝的冠军
就您所知，王朝的统治时间最长，但是下一集
在他的孙子那位虚荣的皇帝统治了48年之久，他说
这位道家，爱好娱乐的清真皇帝死于汞
他追逐生命所消耗的许多灵丹妙药之一中毒。
庞塞·德莱昂和施衬衫皇帝的相同梦想统治了查清皇帝
很长一段时间，在他的时代是相对和平的，但是王朝在
的衰落以及他未能表现出领导力来复兴事物，这使
明朝走向灭绝的缓慢而稳定的过程以及下周，
做明朝的第四部分，他们将被洗去权力，进入
历史书籍，所以就今天而言，这还不错，愚蠢的让我以为我是
这次，我们将能够在这部播客中获得220年的学习机会
历史如此之快发生如此之快，因此记录了如此多的历史
那时不像青铜时代，谁知道事实是什么
和小说，我们可以在一个播客情节中涵盖整个朝代
但是我们今天成功度过了130年，所以还不错，我们接下来会继续
一周，我们将在1644年结束明朝，并仔细观察
满族从北方骑进来，扫荡了明朝的政权，建立了
下一个星期的中国最后一个王朝，这是你谦虚的叙述者
拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo montgomery）再次向您告别可爱的小家伙
加利福尼亚克莱尔蒙特镇，索卡族地中海美食的故乡，我的本地人
沙拉三明治和沙瓦玛联合起来人人都很好，我们下周见
希望有一个激动人心的中国历史播客版